看着妖桃月月卖萌的样子，龙钰儿心里可就有些不舒服了，不就一个小女孩么……有那么令你们沉醉么?
当然了，她主要是建议千古与漂亮的女孩子说话……
当然了，也是由于龙钰儿拥有纯正的龙族血脉，根本就不会受到妖桃月月的影响。而千古等人就不同了，虽然也有龙族血脉，但是大部分人根本就没修炼过一分一毫龙族的力量，根本就没有激发出龙血该有的力量……
龙钰儿的龙威朝着妖桃月月释放去，周遭压力徒增！千古也是感应到了，连忙在龙威炸开前释放力量抵消掉龙威。
“难道是在吃醋么?人家只是个小女孩样子啊，吃醋个什么劲……还有你这个吃醋的方式也太猛了吧，你是要碾碎我们这些人么?”千古传音给龙钰儿，看着龙钰儿嘴一撇，转过身去……没办法，只好传声道:“正事要紧，回头再说吧。”
千古也是无可奈何自家这小醋坛子……不过自己还就是喜欢她这般……无理取闹，脸上娇怒的神色煞是好看。
“那请问前辈，为什么这桃花镇会变成这个样子呢?”千古估计着眼前这个小女孩的年龄约莫为一千来岁，便尊了一声前辈。
“哎，看到那个桃花宗了么?那是我们妖媚桃花一族建立的宗门，与世无争。可是不知为何，易文国官方在前些天说要制裁我们，给予我们一些打击！易文国王室发出禁令，封锁桃花宗方圆一百公里，进出皆需受检查，自然是影响到这桃花镇，所以最近自然很少有人来到这里了。”说罢妖桃月月黛眉紧锁，这易文国可不是他桃花宗可以抗衡的啊，毕竟桃花宗的子弟可都并不擅长作战啊！
“也不怕告诉你们，其实我就是在这里等着你们的，我虽活了千年，可是境界也不过地圣境，战斗力甚至比不上一些战斗型尊者！不过还好我精神力强，早就感应出来你们实力不错，想请你们帮帮忙，抵抗易文国的侵犯！”妖桃月月露出哀求的眼神，两只大眼睛水汪汪的盯着千古，令人难以拒绝。
也不是妖桃月月不想逃，而是根本走不了啊，这桃花镇周围千万株妖媚桃花可是整个妖媚桃花一族所有的族人啊，妖桃月月怎么能置他们于不顾呢?
千古看着这眼前比自己大了大概有七百岁来岁的小女孩，不免觉得好笑，这妖桃月月真的是涉世为深啊，随随便便就将自己的目的及真实身份告诉一个从未谋面的陌生人，就不怕他们这一行人是坏人么?
不过说来这易文国，还真是巧呢，要不是碰到了还真都忘了，以前吃的亏这次要好好报一下仇了啊！
易文国现任的国君李成和千古倒是有一段“爱恨纠葛”，两人一起喜欢上了一柄名叫神阳剑的宝物，最后为了这神阳剑而大打出手……
一百五十年前一个夜晚，月黑风高夜，杀人放火时！在偌大的太虚秘境内，却只有着两个人，千古与李成。太虚秘境每百年都会对外开放一次，选拔出两个人，可随意从秘境内带出一件宝物。不过，若是带出宝物，便就是答应以后要帮助太虚秘境一个忙。
二人当时都是看上了一柄剑，虽然表面上较为残破，可是其内蕴含的能力却比上一般的王器还要强，在整个太虚秘境内算得上极为不错的东西了！千古执剑在手，欲与将要抢剑的李成对抗，可是奈何差距是在太大……
那一年千古三十岁，权尊巅峰，李成一百二十岁，地圣巅峰。如今那李成二百七十多岁了，据说不过天圣巅峰境界，而千古则是已经半步君王境界了！
那件神阳剑便是一件王阶宝物，李成回来后便是将其列为四大国宝之一！
所谓宝物自然就是由铸造师铸造的有很大用处的物品了，有武器有防具有铠甲，种类繁多。像武器一类的则是可以提高使用者的攻击爆发力。
宝物的品质由低到高分为凡器、利器、玄器、王器、帝器、界器，王阶宝物自然就是王器了！
一个手持王器的天圣强者若是对上没有武器的半步君王境强者，胜利的反而往往是这个天圣强者，可见这武器的重要性了！
千古心中想着，当年没有让家族中人给我报仇一是因为你本身就是地圣境界，加上你还是一国之君，暗杀难度较大。何况自己也就是受了一些伤，没有什么大碍。
不过现在是遇到你易文国的军队，遇都遇到了，怎么说也要制造些麻烦给你啊！若是你也在其中，那便是更好。当年伤我，如今再次遇到，怎么说也要还给你。
千氏自从千古被那易文国国君伤了以后，便是与易文国关系不是很好。
千氏纵然再强大，综合实力也是比不上易文国的。不过千氏与易文国相差着数千公里，就算是千氏骚扰易文国，易文国还真的就没有办法了。
所以百年前，易文国包括左丞在内的十几位文官被刺杀，便是千氏所为，导致易文国上下人心惶惶！至于易文国王室，即便是猜到了也没有证据，有证据也没有办法……
其实千氏到也不是特地来暗杀的那些人的，主要目的还是那柄神阳剑，不过没有找到，便是随手杀了些好对付的文官……
易文国也在那这只会公开声明向千氏道歉……尽管千氏那时，哪怕是现在都比不上易文国强大，可是易文国还真就拿千氏没办法。千氏在秦国境内，受秦国的保护，易文国比起秦国……呵。
“易文国?嗯……我答应你，帮你保卫桃花宗！”千古顿了顿，“不过……这可是一个国家啊，即便是我消灭了他们一次，还是会有下一次的，还是劝你们早做打算。”
毕竟是一个国家，千氏再强大也不可能和一个人口千万的国家抗衡。何况千古一行人也不可能一直待在这桃花镇，自然是不可能一直帮助这桃花宗了。
“这里我们妖媚桃花一族是不会离开的！即便是全部死在这里……也不会的！”妖桃月月粉嫩嫩的小脸上充满了坚毅，着实令人可怜。
其实妖桃月月也想走啊，可是哪能走的掉呢，就算走，这易文国那是能这么好摆脱的?到还不如死战一场。
千千等人听到千古说是要帮助这桃花宗，不免有一些激动。心里都想着，马上就要实战了么?马上就可以见识到长老们的全部实力了！
千氏那些长老听到千古要帮这妖桃月月对抗易文国，不禁皱了皱眉头。不过也没说什么，他们还是了解千古的，千氏与易文国关系本就不好，打一下也无妨。再说不过就是一个没有什么战斗力的妖媚桃花一族的宗门罢了，想来易文国顶多派一些地方军来，他们还是能应付的。
家族与国家最大的区别便是机动性，易文国若是想来找千氏算账，千氏也是想走就走，何况千氏可是在秦国境内！作为鸿蒙界最强的两个国家之一的秦国，易文国自然是不敢招惹……再说，若是千氏提前准备好的话，集结的家族附属可是可以达到上万之数，就算是对上十万大军都有一战之力！要知道，整个易文国怕也是只有五十万军队啊，能全部出动进犯千氏?