“不用担心，这桃花镇的香气有毒也不是什么秘密。这毒没什么害处，也不是什么人放的，乃是这里的桃花与寻常桃花不太一样。”千古看到千千与其他小辈们紧张的样子，心中不免觉得有些好笑，为众人解释道:“这桃花名曰妖媚桃花，会散发一种独特的香气，只是这香气容易令人上瘾罢了。这也是这桃花镇为什么有的人来了以后还要来，用妖媚桃花做的食物人们吃了还想吃的原因。”
至于长老们严肃的神色……难道正常情况下他们就是这个表情么……
一本正经的?
“那长老们为什么脸色如此严肃?”千千问道。
“……我们就是为了配合族长逗逗你们。”
好吧……看来长老们并不正经……
众人听了之后紧张的神色倒是舒缓了一些。心里都想着，这香味难怪令人沉醉，原来是有一种令人上瘾的毒素啊！
他们倒是不会怀疑千古所说的，如果说有什么毒可以连千古都发现不了他的危害的话，那这桃花镇可就不会是因为食物而出名了……
当然了，如果这香味真的是有害的毒素，这桃花镇怕是早就被世人群起而灭之了！哪还有这个美食小镇……
众人也是想象到了这里美食的美味，便迫不及待的要进入小镇享受美食了。
只不过千古一行人刚进这桃花镇千古便感觉到了一丝不对，这镇中每一家人都家门紧闭，镇上的街道都空荡荡的没有什么人。这可和千古印象中的桃花镇不一样啊！
千古和龙钰儿天天游山玩水，简直就是每一天都在度蜜月般……这闻名天下桃花镇他们自然是来过的，上一次千古和龙钰儿来到这桃花镇时，明明是人声鼎沸，街道上人头攒动，每家每户都敞开大门迎客。可如今这个样子，不可谓不奇怪！
整天游山玩水倒也不是说千古与龙钰儿不努力修炼，而是到达到了他们那种境界苦修的话已经很难有所突破了，游山玩水未必就会比苦修所给自己境界上带来的提升低，反而若是有大机缘的话，那好处可不是苦修所能带来的！只不过危险大一些罢了，可千千和龙钰儿的背景都是如此恐怖，倒还真没有什么人敢惹，而且寻常人也打不过啊。最多就是一些秘境中潜藏的危机需要千千与龙钰儿注意点了，所以两个人的日子过得是非常的舒服，和千千等人比起来简直是一个在天堂一个在地狱……也难怪千千认为千古是个无情父亲，自己在外面游山玩水好不自在，却让她努力修炼，每一刻时间都要珍惜……
不过苦修之人若是突破，那么他的内力自然也会比起云游之人更加凝实一些。
可是即便千古愿意苦修，龙钰儿愿意么?
龙族自然性格急躁的，哪会愿意苦修啊，即便千古不陪她“历练”……她自己也会出去的。千古自然是不放心也不舍得家里这个美艳动人的娇妻一个人在外面瞎跑，尽管这个娇妻比自己还厉害……
千古看到路旁有位老人，便上前询问这桃花镇为何如此萧条。老人见千古等人过来询问，像是早已知道千古等人要询问什么似的，便是先说出了口:“你们还是快离开这里吧！这里马上要有一场灾难发生了！”
这位老人家看上去就是个没有到达尊者境界的普通人，可是令千古疑惑的是，不论千古怎么尝试都看不穿老人的具体境界。
因为尊者以下的境界任何人只要锻炼就可以达到，所以尊者境界也是普通人和真正的武者之间的分界线。
“别看了，年轻人。我是这桃花镇的镇长，是这里的一株千年桃花所化，实力虽不强但是精神力强大，你是看不穿的！”那老人也是感觉到了千古在试图看穿他。
说罢老人在众人惊讶的目光下化作一个可爱的小女孩！女孩虽然可爱，可却又散发着一种摄人心魂的妖媚气息！
“当然了，这才是我人形的模样，毕竟总不能以一个小女孩的样貌来当镇长吧?”
千古众人皆怀着防备的心，这哪有人一上来就无缘无故的自报家门，何况你隐藏了那么多年的相貌，这么简单就展现在我们面前……总归是不简单的。
所谓千年成精，这只是对于一些普通的，例如小草之类的植物。而有的植物到达百年寿命的时候，他的智力就会很可观了，一些特殊的植物甚至有战斗力了！一般来说植物化作人形是要至少要有千年的积累，达到圣阶，就算这株妖媚桃花天赋不错，那她化作人形怕是也要有至少七八百年寿命了吧！除非她有着妖孽般的天赋，但是这种概率很低很低，要想想人族数量可是比龙族多了不知道多少倍，从龙族整个种族就是一个大的家族来看就可以看得出来龙族数量非常之少！可是人族的顶级强者数量不见得就比龙族多，可见种族整体天赋对于整个种族来说都是有很大的影响的。而凭这妖媚桃花一族的天赋，怎么可能会有那么妖孽的族类呢?
人族可以说是有很多优势的，身材小巧、外貌讨喜、影响范围广、生活较其他种族来说多姿多彩，重点是几乎所有种族都化作人族以后都可以完美融入其中！因为人族最为擅长的智慧是看不见的，即便是神智未达到一定境界的生物变成人类也不过就是憨憨的样子，毕竟人也有智力低的。而如果你要是变成想龙族那种强大的种族，且不说那种巨大的身体就难以达到了，即便是拥有了龙身也是不会有龙族特有的龙威存在的。
不过也是有着不少兽类的目标是化龙，尤其是一些蛇族，可是化龙比起化为人形是要难的多了，多半是徒有其表！
而且植物的寿命是非常漫长的，虽然寿命长，可却是修炼速度及慢并且枯燥无味的，所以植物到达了大约圣境便基本上都是会毫不犹豫的化作人形，毕竟人族拥有的生活令他们羡慕不已……
人族最为让其他种族羡慕的便是适中的身材、浪漫的生活方式以及对各种环境那极强的适应能力了。所以即便是龙族那样强大的种族也是有不少族人愿意化为人族的。
其实人族到达圣境也能化形的，可是身为一个人族，且不说现在人族是鸿蒙界上面的主宰，就光是想想其他种族的生活方式便令很多人望而却步了！试问一个正常人愿意过像老虎那般茹毛饮血的日子么?愿意过植物般一动都不能动的日子么?或许有，很少罢了。
“那你为什么可以随意变换人形?”千千的一位族弟千定抢先将众人的疑问问了出来。
“因为我是妖媚桃花吖！”妖媚桃花妩媚一笑，那可爱的脸庞配上妩媚的气质令众人心中一怔，“对了，我姓妖桃，名月月！我叫妖桃月月！”
突如其来的卖萌令得众人尤其是千定心神一颤……恐怖的魅惑力！
说罢，看到千定等人的表情，妖桃月月忍不住，又是妩媚一笑，引得众人险些沉沦于其中……
一般来说其他生物化作人形都会将人族对自己种族取得名称当做自己的姓，龙族便是这样，这妖媚桃花一族也不例外，只不过总不能姓妖媚桃花四个字吧?所以便取了妖桃两个字做姓氏。
众人也似是明白了妖桃月月为什么能随意变换外貌了，这应该是妖媚桃花一族特有的能力吧，就像她们天生拥有的引人沉醉的香气和与生俱来的妩媚。