千古将李成轰飞后并未停歇，雷霆道的雷霆之力与惊雷枪的雷电之力相叠加，瞬间来到李成面前！李成连忙释放出内力抵挡，雷霆之力的暴虐一瞬间便是展现无疑。三下五除二的便是突破了李成的内力，直接击在了李成的胸口，令得李成气血翻涌！不过还算好，只是受了一些皮外伤。
然而还来不及感觉到疼痛，李成便看到了那离自己越来越近的充斥着雷霆力量的枪尖！不敢大意，李成赶忙从空间戒指中取出一块盾牌——玄武盾，易文国四大镇国之宝之一，防御性王器！
枪盾碰撞，火星四溅，尽管惊雷枪未能刺穿玄武盾，可是强大的冲力还是将李成击退数步！
枪上的雷霆之力又一次以迅雷不及掩耳之势直冲李成而来！
李成就是想用玄武盾进行防御也不能用啊，玄武盾释放的是水盾，用水元素来防御雷电……
李成望着朝自己击来的雷电，内力再一次迅速外放，形成护体罡气，笼罩全身！可是，雷电还是毫不留情的击穿了李成的护体罡气……
李成迅速拔出一柄剑，挡住雷电。接触雷电的瞬间，剑身颤抖，似是快要承受不住雷电的攻势！
“玄武水盾！”李成爆喝一声，一道由水组成的屏障出现在了雷电的后面，成功的将雷电引开了！
李成收回那柄已经出现些许裂缝的剑，尽管那柄剑抵挡不住雷电，可是却让李成有时间释放水盾引开雷电，不可谓功不可没啊。如果不是这柄剑，只怕李成早已被雷电贯穿了吧……毕竟是随着惊雷枪一同而至的雷霆道的力量，与先前惊雷枪的起势雷电根本就不是一个档次的！
李成略有些肉疼，那柄剑好说也是玄器啊！这就有了裂痕，回去修补可是要废上不少功夫了……
其实若不是玄武盾收的及时，不然凭借着雷霆道与惊雷枪相辅相成的威力，只怕是玄武盾都要受到损伤了！
“不是神阳剑?”千古自然也是看的出来，那柄剑不是神阳剑，虽然神阳剑在千古脑海中的样子已经模糊了。可是对于王阶宝物的坚固程度千古还是了解的，自己的攻击力度怎么也不可能顷刻间使一件王器产生裂缝的！
当初千古和千氏的老祖宗提及神阳剑时，老祖宗一脸重视的表情千古是不会忘记的。要知道，虽然千氏只有一件帝器和一件王器，可是半步王器却有着十几件！尤其是老祖宗的那件帝器经过老祖宗常年的改造，已经隐隐的要接触到界器境界了！拥有着一件准半步界器的老祖宗怎会对一件普通的王器感兴趣呢?就算有千古的因素在里面也是不会的。可是老祖宗却什么也没对千古说，所以千古便是派人前往易文国去找寻一下神阳剑，顺带就收了易文国一点点利息……
“神阳剑在哪里?”千古能够答应妖桃月月的求助还有一部分愿意就是因为这神阳剑，甚至于说报仇倒变成了其次。毕竟李成现在受得伤并不轻，若是真的杀了他，恐怕会给千氏带了一个不小的麻烦，“交出神阳剑就好了。”
千古也没指望着李成可以交出神阳剑，只是这么一说而已，毕竟刚才李成用的剑并不是神阳剑，千古只是想要确认神阳剑在不在李成那里。此时千古的惊雷枪指向李成的脖子，若是李成敢乱动一下，这惊雷枪便是会刺穿李成！
“神阳剑?看来那柄神阳剑果真不简单啊，能让你如此惦记！足足惦记了一百五十年。”李成冷笑道:“我猜的不错，百余年前我国数位大臣的惨案都是你们千氏所为吧?”
“一件可以让顶级家族都觊觎的东西，看来那神阳剑还真是不简单啊，恐怕不会只是个王器这么简单吧?”
李成试探着千古，想从千古口中探出些什么，但却无功而返，毕竟千古也不知道那神阳剑与其他王器有什么不同……
“你要明白，你的命可掌握在我的手中呢?”千古眼睛微眯，戏谑道:“你还有心情探我的话?交出神阳剑，反正我们也没有多大的仇恨，只要你交出神阳剑就好说。”
“神阳剑并不在我这里，也就告诉你吧，这次来桃花宗就是为了神阳剑！神阳剑早在十年前就被人从皇宫抢走了，而最近我们得知神阳剑在桃花宗，便就来了这桃花宗。”李成感觉到脖子上架着的长枪的力量波动变得更加剧烈，转而道:“你看看周围，你确定要杀了我?”
李成也是在赌，赌千古不敢杀他，如果千古杀了他，那么桃花宗的那些人恐怕要损失惨重。如果千古杀了他，那么千氏恐怕会受到易文国王室的制裁，甚至面临易文国不顾一切的攻击！千古也确实不会杀他，杀了他麻烦确实不小，根本没必要去惹这个大麻烦。
千古精神力锁定李成，然后扫视周边的战局。龙钰儿和千木他们那里倒是还好，毕竟龙钰儿有着龙身虚影。普通士兵一时半会根本近不了他们的身，而李苏术等人也无法那么快和千木他们决出胜负。可是桃花宗的人却陷入敌军的重重包围，已经开始有人战死了！尽管刚开始偷袭成功，击杀了百余敌军，可是他们面对的毕竟是训练有素的士兵啊，怎会那么好对付?在一些将领的带领下，将桃花宗的人团团围住，桃花宗的人陷入困境！
“嗯?”千古的目光停留在桃花宗的一位人圣强者身上，这人便是之前让千古感兴趣的年轻圣者。那人只是少年模样，可是剑法却行云流水般，毫无破绽。虽然他的身旁倒下了数十人，皆由他所杀，可千古却没有感觉到他有一丝杀红了眼的感觉，反而他的剑法越来越流畅，眼神越来越清明！
“杀人不沾血，欲血不噬心！昆仑剑法，静心诀！”千古略有一丝惊讶。
“嗯?昆仑剑法?看来和他有关，昆仑剑法……当初那人就是使着昆仑剑法抢走神阳剑的！”
昆仑宗本是远古九大宗门之一，可是在三十年前被南域十八国联盟灭了。幸存的昆仑宗人，愿意留下来的也都是在那昆仑镜庇护下的昆仑墟了，游散的昆仑宗的弟子可是很稀少。所以说看到游散的昆仑宗的人，自然而然的就联想到那天抢走神阳剑的人了。
看着越来越多桃花宗的人倒下，千古暂时也不管什么神阳剑了，反正回桃花宗还可以慢慢查，当务之急是帮助在易文国士兵团团包围的桃花宗精英！
“让我们走！”千古明白，若是没有李成的命令，即便是自己杀了李成那些人都不会停手的！这是易文国的军队纪律，千古丝毫不怀疑这项纪律的可行性，毕竟自己的惊雷枪架在李成脖子上这么久也没有见人停手……
“住手！”李成想了会，也是没有什么办法逃离千古的惊雷枪，便只好下令让军队住手！
“你们先走，我断后！”千古似是大义凛然般的吼出一声，使得桃花宗众人都对这个身着白衣，仙气飘飘的男子增添了不少敬仰！
“等钰儿化龙，然后杀回来！”千古传音给龙钰儿等人，众人心领神会，也没疑惑。毕竟之前便是计划好了，现在只是千古给众人确定一遍。
被龙钰儿弄得极其狼狈的文殊望着龙钰儿走的的方向，心有余悸……谁曾想到那么美艳的女子竟然如此彪悍，甚至于说可能还是一个龙族?
“是不是该放过王上了?”文殊脱离了战局后便是向立马李成的方向飞了过来，小心翼翼的问道。