年复一年，日复一日。千千快要有十六岁了！
这十六年里千千基本上都没有离开过千氏，大部分时间都是在修炼。毕竟千千可是千氏第一天才，千氏兄弟姐妹们的榜样，怎么能不好好修炼呢?
且不说这第一天才不是靠着地位、天赋，而是靠着实力才能胜任。就是千千想不修炼也不行啊，不仅要给其他人起到带头作用，自己的那个无情父亲也是严格监督千千的修炼呢……
实力确实是离不开天赋和方法的，不然也就不会有人异常努力换来的收效却不尽人意了，但是并不只是仅仅靠着天赋或者方法就可以凭空而来。千千才十六岁就已经达到了人尊境界，在整个鸿蒙界都并不多见！虽然这其中固然有很大一部分原因是遗传父母优秀天赋，但是千千十多年来的苦修也是不可或缺的。
千千的父亲千古是千氏现任族长，年仅一百八十岁就达到了半步君王境的妖孽！而千千母亲龙钰儿则是龙族的公主，一百六十岁便是达到了天圣境巅峰！
要知道，普通人类到达了君王境界就拥有了近六百年的寿元，何况拥有龙族血脉的千古和龙钰儿呢?他们的寿命可是比正常人要多上不少！而他们才两百岁不到便是就达到了如此境界，不可谓不变态……
境界的不同决定了实力的不同，这是众所周知的……废话。
境界本身是没有名称的，只不过人族为了方便，便是取了名字。毕竟人族数量多影响范围广，而且制定的还算比较科学……所以这境界的名称便是定了下来，大多数生物便也是如同人族那般称呼境界了。
人族制定的境界从弱到强共分八个大境界:人、灵、威、宗师、尊者、圣贤、帝王、界王。不同的境界则有不同的小境界:人、灵、威境都是有一重、二重、三重三个小境界；宗师则有着人师、大师、宗师三个小境界；尊者有着人尊、古尊、权尊三个境界；圣贤也是有着人圣、地圣、天圣三个小境界；帝王三境则是君王境、霸王境、帝王境三个境界了！至于界王境，则就不是常人可以接触到的了也不是人族所制定的，据说是以创造世界的那位传说中的人的称号，“界王”来命名的。
要知道，人、灵、威三个境界对于任何人都一样，只能通过锻炼来达到，只有后面的境界才是更多的凭借天赋和悟性的！所以千千才十六岁便是人尊修为，可谓是受了不少苦。
当然了，这当然也是千千的父亲千古努力培养的么，不然一个几岁大的小女孩懂得什么努力修炼?
千千正是在打坐修炼，千千现在已经是进入了尊者境界了，不需要再通过高强度的运动来提高境界了。
这时，一名白衣男子悄无声息地出现在千千身旁，不过并未直接惊醒正在修炼的千千，而是等到千千内力运转了一个周天才将千千从修炼状态唤醒。
“父亲大人?”千千转醒过来了，那白衣男子便是千千的父亲千古。千千看到身旁的父亲，略微有些惊讶。
若是在一个人修炼过程中强行将其唤醒的话，是会对其修炼产生影响的，千古自然是不可能不知道这一点，便也就等着千千运转完内力才唤醒她。毕竟凭着千古的实力，想要悄悄探查千千体**力运转情况还是很简单的。
“马上你就十六岁生日了，我就不能来看看你吗?”
“呃?过生日吗?”千千回想着以往的生日，除了十二岁那个毕竟重要的生日，家族为自己举办了生日宴会，自己倒还真没过过生日呢。
到也不是千古他们忘记了，而是根本没什么必要过生日。像千千这般的天赋与努力，一辈子成百上千岁不是问题，难道要过那么多次么?所以一般来说，像比如十二岁、十六岁、一百岁这般比较重要的年龄时候才会过生日。如今千千也是十六岁了，也是达到了谈婚论嫁的时候了。
“怕不是有所图谋吧?”千千狐疑的望着千古，尽管十六岁生日确实要过，不过这还有小半年才到自己生日呢，提前的要不要这么早……
“怎么会呢……”千古话锋一转，“不过是想带你见一个人……”
“未来的夫君么?”
“呃……”千古被女儿如此直接地一问弄得无话可说，“好像是吧……”
千千自然知道这个夫君是谁了，十六年前，千古与龙界龙帝指腹为婚，给千千与少龙帝龙子七定了亲，将千千的婚事给定了下来。
千古倒是有些过意不去，毕竟自己的女儿见都没见过那个龙子七。不过这也是没有办法的，作为家族直系弟子，自然就是要去联姻的。千古自己当年也是没有逃过这联姻，不过千古和龙钰儿倒是过得很幸福。
一个家族为了发展自然是要不断的联姻的，如果千氏没有龙族的血脉，想必也不会发展迅速，短短数百年间家族圣级强者数量增多了好几倍，成为鸿蒙界的顶级家族。尽管龙界势力强大，但是其却并不在鸿蒙界，并不能太多的帮到千氏。所以千氏的联姻，更多的是为了家族的基因、血脉考虑。
所以像这种大家族强制性的联姻，反对的人却少之又少，毕竟越是强大的家族挑选的联姻对象就越是优秀，越是看中人品和相貌。只看重背景的那都是些不入流的或者是遇到危机的家族才会做的事情。
而且有着家族的支持，反抗是极其困难的啊！所以才会很少有人去反抗……
千千对于这个倒是没有什么在意，毕竟本来自己对于夫君的概念也不是很了解，而且自家父亲母亲就是家族指定的，日子不也是过得甜蜜幸福么，自己难道就那么倒霉?
千千那个未来的夫君龙子七是龙族的少龙帝候选人，要知道，龙族和千氏并不在一个世界，千氏是在鸿蒙界，而龙族是在他们自己的龙界！尽管龙界比上鸿蒙界要小上不少，可是那毕竟是一个独立的世界啊！少龙帝便就意味着未来可能是一个世界未来的主宰啊！千千自然不会认为拥有这般地位与能力的人会不优秀了。
其实对于千千来说，只要那个龙子七比自己强就好了，毕竟作为天之骄子的千千也是有着自己骄傲，自然是不愿意嫁给一个天赋和实力比自己差的人的。至于相貌，龙族这样一个传承数万年的超级家族的子弟相貌会差?
开玩笑！
千古见千千没有什么抵触情绪，便是和千千说了三日后出发去龙界就走了。其实反抗也是没有什么用的，当初和龙界约定好的东西，他这个族长也没有什么权利为了女儿而私自更改?没办法的事情。不过千古想来，这世界上，怕是没有几个人能比自己那个侄子还有完美的人了吧，天赋比自己还要好的妖孽！
千古想着女儿一定会满意的，就像当初自己见到龙钰儿一样，纯血龙族总是天生带着一种摄人心魂的魅力……