李成闭上双眼道:“你说，这神阳剑是个什么呢?那天来抢神阳剑的人恐怕是有着君王境修为，他说只要神阳剑！这可是证明了神阳剑的不简单啊，要知道，王宫内除了神阳剑外可是还有着三件王器的存在！他却一件未取，只要了神阳剑……”
李成也不管脖子上架着的惊雷枪，生死有命，他也是知道眼前这个人不会随随便便就被说服的，便是似是自言自语般说起了话。
千古并未理他，不过他说的话千古都是听到了，这神阳剑果然是不一般的东西。老祖宗对它感兴趣，其他强者对它趋之旁骛！据千古所知，这昆仑宗的君王境强者可是有着好几位，究竟该会是谁呢?
李成见千古也不回话，便没有继续说了，而且也是没什么好说的了……
一时间，本充满着厮杀声的营地内鸦雀无声，陷入一种诡异的气氛当中。没人敢说话，没人敢乱动。当然了，除了千古以外……
突然间，不远处的天空血光冲天，一声龙吟在空中炸开！
千古思绪被打断，不过此时的千古嘴角边有着若有若无的笑容，只是人们的注意力都在那血光传来之处，所以并未有人看见千古那嘴角的一丝笑容。
“承受龙族的怒火吧！”千古心中说着。
不仅仅是营地里面的人被那一声龙吟给镇住了，二而是整个能听到这一声嘹亮的龙吟声的地方都被震惊了！这可是龙啊，真真正正的龙族啊！
李成眉心一紧，以他对千氏家族的了解，自然是知道千氏家族是有着龙族血脉和龙族强者的。这龙族，怕就是之前那释放龙身虚影的龙钰儿了！
如果说刚刚众人还在想着这声音究竟是否为真正的龙族发出时，一条全身赤红色的神龙便是出现在了众人眼前！百余米长、数米宽的巨大身躯令人感到窒息般的压力，全身血色鳞片，充斥着各种气息却又不显得斑驳！高贵与暴戾的完美融合，优雅与凶残的和谐共存！龙族的完美在这一刻毫不保留的展现在众人面前。
龙族的真身和之前的虚影带给人的感觉完全不同，虽说龙身虚影也是有着龙族的威势，可是和眼前这真龙比起来……差太多了，甚至不足眼前这真龙的一半！
龙身盘旋在空中，遮蔽太阳，浑身血色鳞片像是燃烧起来一般！一瞬间，众人感觉周边的压力与温度徒增！，有些士兵甚至都要站不住了！
极致之力——龙之力！龙威发动！
这便是完整的龙族威压，在龙身状态下毫无保留的释放了出来！
试想一下，若是之前龙钰儿想要释放龙威时千古没有阻挡，任其释放出龙威，即便那是不是龙身状态也是会给妖桃月月带来毁灭性的打击啊！毕竟是龙威全力向一个人释放，即便没有龙身也不是妖桃月月可以抵挡的……
突然间，天空中龙吟再一次炸开！这一次，龙身上的耀眼光芒甚至都要超过太阳了！
龙之炎阳！释放。
龙之力共分为七个部分，除了纯血龙族天生或者随着年龄的增长天生便会拥有的龙身、龙心、龙威、龙怒之外，便是龙族闻名大世界的三道绝学！龙之炎阳、龙之光华、龙之帝临！这三道力量无论哪一道都是强悍无比的，不过修炼起来自然也是极其困难无比的。
龙钰儿便是初步掌握了这龙之力中最具毁灭力的龙之炎阳！
尽管只是初步掌握，可是龙之炎阳在一瞬间所爆发的力量与绚烂的效果都是极为惊人的！
不过，易文国的士兵们可没有心情去欣赏那炫丽的技能效果，因为那如同太阳般耀眼的火焰正向着他们的营地奔来……
所有人都慌了，那火焰可不是他们能够抵挡的，若是烧过来，怕是所有人都得死！
这时，千古动了，收起惊雷枪与龙身虚影，腾空飞离易文国的营地。尽管李苏术、文殊等人都能飞走，可是他们却不能那么做。且不说李成身受重伤还在营地中，就是这身旁的四千余士兵他们也不能不管不顾啊。
“文殊，领军后撤，其余达到圣阶的将领，随我抵挡炎阳！”李苏术望着那迅速蔓延的火焰，立刻做出决定，然后便是迎火而上！众将望着李苏术迎火而上，也是立刻领命跟上。
文殊看着一众人全部走了，整个军营中只剩下自己一个圣阶强者，心中苦笑。无奈，只好领命带军撤退。
也不是李苏术非要让文殊走，而是文殊的武器盘龙棍乃是木属，实在是不好抵挡炎阳。
“文殊，你拿着玄武盾去帮他们，这里我来便好。”李成拿出玄武盾交给文殊，毕竟是水属性王器，想来抵挡炎阳应该有着很好的效果。
说罢，便是想起身，可是奈何受的伤实在是太严重了，也是起不来身……
“文渊听命！保护好王上，带军撤离！”文殊见李成伤势如此严重，唤来自己的儿子领军撤退。又是找来两名士兵照顾李成，自己便是向着炎阳冲去！
文渊是文殊的儿子，二十岁时便是跟着文殊来到了军队，如今五十岁了，实力也是到了古尊巅峰。天赋很是不错，有着丰富的实战经验，是文殊的骄傲，文殊也是比较放心让文渊来带军的。
军队开始后撤，文殊迅速赶上火焰，用玄武盾释放出水盾，抵挡火焰。一瞬间水蒸气铺天盖地，异常震撼！
“文殊?你怎么来了，王上呢?”李苏术等人看到本该领军撤离的文殊来到了这里惊奇道。
“王上让我来支援你们，至于军队，已经让文渊领军撤退了！”众人听罢文殊的话也没说什么，毕竟眼前的火焰太过恐怖，而且附着性太强，动不动身后的草地就烧了起来！所以容不得他们太过分心。
空中——
千古和远处的千木等人望着无路可退，只好撤入毒阵的易文国军队，心中暗喜。
他们当初的计划便是将易文国的军队逼入毒阵，这入了毒阵就好办了。
地上——
文渊虽说不是修为最高的，可是威望确实不错。文渊领兵非常的理性。看着前方的火焰，心中感到莫名的恐惧，便是尽可能的远离那火焰！若是换了其他将领，怕是早就无视命令，等待着火焰被李苏术等人消耗殆尽后领军冲锋了罢。
若是不撤军，那可就真的完了，那龙之炎阳可不是一般的火焰，龙之炎阳极具附着力、无孔不入！挡在火焰前的众人，除了使用玄武盾的文殊以外，身上的衣服都或多或少有着些窟窿！身后的草地早就已经烧的不成样子了，只不过被他们压制住罢了，不然火焰早就越过他们吞噬所有人了！
​尽管众人施展的都是能量防御，可是还是没法完全断绝这无孔不入的龙之炎阳！
当然了，这也是因为能量防御对于高温的防御不足，毕竟是圣阶强者的能量护罩，怎么可能轻易的通过力量强行穿过呢?这些穿过去的火焰遇物即燃！试想一下，若是不是众将压制着身后的火焰，怕是早就在他们身后又一次出现了个龙之炎阳了罢……众将运用着威压压制住身后未成形的火焰，若是军队还是在那待着，李苏术他们怎么压制?若是压制不住，岂不是死伤惨重?