“三日后便出发了么?还真有些期待呢！”千千毕竟没怎么出过千氏，对外面的世界不是很了解，自然是期待出去看看外面的世界了。而且对于这个未曾谋面的夫君，千千也是很想见到的。
“呼……”千千长出一口气，平复了一下心情便是又进入了修炼状态。
这三日千千除了进食和必要的体能锻炼以外，便就是在打坐修炼了。尽管拥有实力首要是看天赋，可是努力是不可或缺的，不努力一切都是空谈！从小就被千古养成的良好修炼习惯自然是不容易改的了……何况千千又不是不明白努力的重要性。
一个周天运转完毕，千千退出了修炼状态。三日已经到了，千千今天就要离开千氏了，心情自然很是激动！带着这种心情修炼的话效果是不会太好的，所以千千索性也就不修炼了。
千千将需要携带的东西整理一下，也不多，自己的空间戒指便就可以装得下。整理完东西以后，千千感到等待的时间实在无趣，便是前往千氏的花园。千氏花园离千千居住的地方并不远，不一会就到了。
千氏花园有着非常多的花朵，各种各样的花分类聚在一起，形成一片片的花海，煞是好看！千千无聊时便是喜欢来这花园走走、坐坐，看看最喜欢郁金香了。她坐到郁金香那片花海中央的亭子中，欣赏着美丽的花。渐渐的……千千便是睡着在那片花海中的亭子里……
阳光撒在千千身上，风吹过，周围的郁金香花海随风舞动。成千上万的郁金香将千千围绕住，千千仿佛仙子一般睡在花亭中，美妙动人，撩人心弦。
突然间，一个煞风景的白衣男子出现了……
千古来到了花园中……
千古对自己女儿千古还是很了解的，不在修炼，便就是来到花园了。
看着睡梦中的女儿，千古也是不想破坏这美妙的场景。不过这次可不是千古和千千两个人前往龙界，而是有一些长老和一些家族子弟一同前往龙界，所以耽误不得。于是千古便是叫醒了女儿，破坏了这美妙的场景……带千千与其前往千氏广场。
千氏广场坐落在千氏中心，离着千氏花园有四五公里。路上，千古为了让千千跟上，便特意放慢了速度，和千千一起跑了过来。到达人尊境界的千千虽然不能飞行，但是跑步速度并不慢，大约五六分钟便是到达了千氏广场了。
说是跑步，其实就是在内力帮助下不断的进行远距离的低空跳跃，不然就算体力再好也是不可能有这么快的速度的。当然了，腿长例外……怕是只是拥有长颈鹿那般长的腿的兽类才能纯靠体力跑步达到这么快的速度了吧?不过千千毕竟是达到人尊境界了，尽管跑了五六公里却也只是气息有点乱，**的场景倒是没有出现了。
千氏广场足足有两三平方公里大小，广场上面并没有什么人，这广场一般只有家族大会才会看上去有那么些人，毕竟实在是太大了……其实就算是家族大会也不可能占满整个广场，毕竟整个千氏家族算上所有的旁系亲属也不过万人罢了。
此时广场上有着十几个人，虽然只有十几个，可是这十几个人若是放在整个鸿蒙界可都有着不低的地位的人！不是千氏家族的高层就是千氏家族的精英弟子，在整个鸿蒙界都算是有着不小的知名度的人物了。
千千母亲龙钰儿也在其中，看到千古千千来了，龙钰儿赶忙迎上。
“母亲！”千千一头冲进龙钰儿的怀抱里面，都说父爱如山，母爱如水，千千显然还是更愿和母亲亲近的。倒不是千千不喜欢父亲，而是千古给千千更多的感觉是威严……
好吧，千古有时候确实有点调皮甚至是腹黑……
千千和龙钰儿才拥抱不一会，龙钰儿便是进了千古的怀抱，千古望着怀里的娇妻，脸上不免有着微笑。得妻如此，夫复何求?
看着秀恩爱的两个人，千千不禁笑了……
千古也不耽误时间，带着一家三人来到了广场中央。千千将每一位长辈和同辈都问好了一遍后众人便是出发了。千千一行人十余人走上了广场旁等待已久的圣鹰背上，这只圣鹰是千氏饲养的，可以承载五十人，因为其战斗能力可以堪比一位人圣境界的强者所以叫做圣鹰。它的优点是爆发力强！单论速度，别看他身体巨大，可就算是天圣强者也未必能追得上他，论爆发速度恐怕也只有君王境强者才能赶上了。
这圣鹰自然是有神智的，他是心甘情愿的为千氏服务的，并不是驭兽师通过精神力强行控制的兽族。
圣鹰飞行大约一分钟便是出了千氏，要知道千氏广场离千氏结界可是有着大约二十公里远啊，何况这才是圣鹰刚刚起步的速度，可见这圣鹰速度有多快了。
千氏家族在南域山脉的中心，这南域山脉是鸿蒙界的第二山脉，横跨三千多公里，将南域和中域分开。仅次于将中域与北域、西域分开的纵横四千八百多公里的天朝山脉。
南域是鸿蒙界六域之一，是占地面积最大的一个地域，也是势力最多的一个地域。势力鱼龙混杂，于是亲切的被人们称为乱域！不过也正是这种相对的混乱，导致了南域虽然没有形成统一的国家，但是确实鸿蒙界最为繁荣的地域。而且近些年南域也是形成了一个叫做南域十八国的联盟，所以南域内各国的互相征讨的局面倒是少了不少，也算是进入和平年代了……
千千一行人的目标是距离千氏五千多公里的龙岛，龙岛在东南域内，那里有着通往龙界的空间阵！
其实按照圣鹰最快速度飞行的话，最多只要三个小时便是可以抵达目的地了。不过为了让同行的小辈们见见世面，千古等人也就让圣鹰飞的慢了点。果不其然，刚出千氏结界，千千和她的那些族兄弟们便开始东张西望的了，毕竟他们可都是没怎么出过千氏，都在千氏老老实实的努力修炼呢！好不容易出来一次，自然是忍不住内心的好奇了。
就这样过了大约两个小时，众人出来时约莫是早上十点左右，所以大家推算现在也是正中午了，到了该吃饭的时间了……虽然像千古那种境界的人不用经常进食，但是千千这些小辈还是得吃东西的。千古也早就计划好了，在他们的路上正好有个美食名镇——桃花镇，可以去吃一顿秀色可餐的桃花宴！
桃花镇，坐落在南域的中部，易文国境内。可以说是靠着特色美食闻名于鸿蒙界，整个小镇被千万株桃花树环绕着，沉浸在桃花的清香之中！而这里的食物也是全部加入了桃花通过特殊的制作方法做出来的，特别好吃！
圣鹰降落在桃花林旁，众人在桃花镇空中便是感受到了桃花的香气扑鼻。离桃花林越近香味便是越浓，浓郁而不冲人的桃花香引得众人陶醉其中。
“这桃花林里面有毒！”千古对众人说道。
“毒?”千千及千氏家族的小辈们惊呼到，看着一众长辈的神情并不像说着玩的，赶忙屏住了呼吸。
是啊，千氏也有大片的桃花林，尽管远不及这里的数量多，但是也不至于说这里的香气比起千氏的要浓郁数十倍！